Repository: AdguardTeam/AdguardForiOS
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# chart_alltime
source: All time
ja: 全期間
ko: 전체
zh_hant: 所有的時間

# loading_content_blockers
source: Content blockers are being updated ...
ja: コンテンツブロッカーが更新中…
ko: 콘텐츠 차단기 업데이트 중
zh_hant: 內容阻擋器正被更新…

source: Loading filters ...
ja: フィルターを読み込み中...
ko: 필터 로딩 중...
zh_hant: 正在載入過濾器…

# converting_rules
source: Rules are being converted ...
ja: ルールが変換中...
ko: 규칙이 변환 중...
zh_hant: 規則正被轉換…

# new_filter_title
source: New custom filter
ja: 新規カスタムフィルタ
ko: 새 사용자 정의 필터
zh_hant: 新自訂的過濾器

# new_dns_filter_title
source: New DNS filter
ja: 新規DNSフィルタ
ko: 새 DNS 필터
zh_hant: 新的 DNS 過濾器

# edit_custom_filter_title
source: Edit custom filter
ja: カスタムフィルタの編集
ko: 사용자 정의 필터 수정
zh_hant: 編輯自訂的過濾器

# common_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 增加

# protection_disabled
source: Protection is disabled
ja: 保護はオフです。
ko: 보호가 비활성화 되었습니다.
zh_hant: 防護被禁用

# protection_enabled
source: Protection is enabled
ja: 保護はオンです。
ko: 보호가 활성화 되었습니다.
zh_hant: 防護被啟用

# complex_enabled
source: Safari and DNS protection
ja: 「Safariでブロック」と 「DNS通信を保護」がONです。
ko: Safari 및 DNS 보호
zh_hant: Safari 和 DNS 防護

# safari_enabled
source: Safari content blocking
ja: 「Safariでブロック」がONです。
ko: Safari 콘텐츠 차단
zh_hant: Safari 內容阻擋

# complex_disabled
source: All protection modules are disabled
ja: すべてのブロック機能がオフです。
ko: 모든 보호 모듈이 비활성화 되었습니다
zh_hant: 所有的防護模組被禁用

# system_enabled
source: DNS protection
ja: 「DNS通信を保護」がONです。
ko: DNS 보호
zh_hant: DNS 防護

# widget_statistics
source: %1$d requests, %2$d encrypted
ja: リクエスト数 %1$d、暗号化済み数 %2$d
ko: 요청 수 %1$d, 암호화된 요청 수 %2$d
zh_hant: %1$d 項請求，%2$d 已加密的

# whotrackme_message
source: This information was loaded from WhoTracksMe.com service
ja: この情報は、「WhoTrackMe.com」サービスからロードされました。
ko: 이 정보는 WhoTrackMe.com 서비스에서 로드 되었습니다
zh_hant: 此資訊是由 WhoTracksMe.com 服務載入

# common_action_more
source: More
ja: 詳細
ko: 더보기
zh_hant: 更多的

# filter_exists
source: You've tried to add a duplicate filter. This filter is already on the list.
ja: 重複するフィルターを追加しようとしました。このフィルターは既にリストに登録されています。
ko: 중복 필터를 추가하려고 했습니다. 이 필터가 이미 목록에 추가되었습니다.
zh_hant: 您已嘗試增加一個重複的過濾器。此過濾器已經在該清單中。

# dns_filters_number_title
source: %@ rules are enabled
ja: %@本のルールが有効になっています。
ko: %@개의 규칙이 활성화되었습니다
zh_hant: %@ 項規則被啟用

# dns_filters_overlimit_title
source: Too many rules are enabled: %@. Some of them will be disabled
ja: 有効ルール数が多すぎています：%@。 一部のルールは無効になります。
ko: %@개의 규칙이 활성화되었습니다. 너무 많아서 일부는 비활성화될 것입니다.
zh_hant: 太多的規則被啟用：%@。它們有些將被禁用

# dns_filters_notification_title
source: Turn off some filters for correct work
ja: 正しく動作するにはフィルタを一部オフにしてください
ko: 올바른 작업을 위해 일부 필터를 끄세요
zh_hant: 為了正常的運作，關掉一些過濾器

# dns_request_status_blocked
source: Blocked
ja: ブロック済
ko: 차단됨
zh_hant: 已封鎖的

# dns_request_status_processed
source: Processed
ja: 処理済み
ko: 처리됨
zh_hant: 已處理的

# dns_request_status_encrypted
source: Encrypted
ja: 暗号化済み
ko: 암호화됨
zh_hant: 已加密的

# dns_request_status_allowlisted
source: Allowed
ja: 許可済み
ko: 허용됨
zh_hant: 已允許的

# dns_request_user_status_added_to_whitelist
source: added to the Allowlist
ja: ホワイトリストに追加済み
ko: 허용 목록에 추가됨
zh_hant: 被加至允許清單

# dns_request_user_status_added_to_blacklist
source: added to the Blocklist
ja: ブラックリストに追加済み
ko: 차단 목록에 추가됨
zh_hant: 被加至封鎖清單

# dns_request_user_status_removed_from_whitelist
source: removed from the Allowlist
ja: ホワイトリストから削除済み
ko: 허용 목록에서 제거됨
zh_hant: 已從允許清單中移除

# dns_request_user_status_removed_from_blacklist
source: removed from the Blocklist
ja: ブラックリストから削除済み
ko: 차단 목록에서 제거됨
zh_hant: 已從封鎖清單中移除

# onboarding_first_step_text
source: Open the <b>settings</b>
ja: <b>設定</b>アプリを開き
ko: <b>설정</b>을 엽니다
zh_hant: 開啟該<b>設定</b>

# onboarding_second_step_text
source: Tap on <b>Safari</b> and choose the <b>"Content blockers"</b> menu item
ja: <b>Safari</b> → <b>コンテンツブロッカー</b> へ進み
ko: <b>Safari</b>를 누르고 <b>"콘텐츠 차단기"</b> 메뉴 항목을 선택합니다
zh_hant: 向 <b>Safari</b> 輕觸並選擇<b>"內容阻擋器"</b>選單項目

# onboarding_third_step_text
source: <b>Switch on all content blockers</b> and come back to our app!
ja: <b>コンテンツブロッカーのスイッチ</b>をすべてオンにしてください。
ko: 모든 <b>콘텐츠 차단기를 켭니다</b>
zh_hant: <b>打開所有的內容阻擋器</b>，然後返回至我們的應用程式！

# default_dns_server_name
source: System DNS
ja: システムDNS
ko: 시스템 DNS
zh_hant: 系統 DNS

# default_dns_server_description
source: Use system default DNS servers provided by your Internet service provider
ja: ご利用中のISP(インターネットサービスプロバイダー)提供のシステムデフォルトDNSサーバーを使用する
ko: 인터넷 서비스 공급자가 제공하는 시스템 기본 DNS 서버를 사용합니다
zh_hant: 使用由您的 ISP（網際網路服務供應商）提供之系統預設 DNS 伺服器

source: Block request
ja: リクエストをブロック
ko: 요청 차단
zh_hant: 封鎖該請求

# whitelist_request
source: Add domain to the Allowlist
ja: ドメインをホワイトリストに追加する
ko: 허용 목록에 도메인 추가
zh_hant: 增加該網域到允許清單

# video_tutorial_title
source: Video Tutorial
ja: 使い方（動画）
ko: 비디오 튜토리얼
zh_hant: 視訊導覽

# invalid_upstream_message
source: You have entered the invalid upstream
ja: 入力されたアップストリームは無効です
ko: 유효하지 않는 업스트림입니다
zh_hant: 您已輸入無效的上游

# invalid_dns_protocol_title
source: Invalid DNS protocol
ja: 無効なDNSプロトコル
ko: 잘못된 DNS 프로토콜
zh_hant: 無效的 DNS 協定

# invalid_dns_protocol_message
source: %@ is not supported by iOS yet. Try to add different upstream.
ja: %@ はまだiOSでサポートされておりません。別のアップストリームの追加を試してください。
ko: %@은 아직 iOS에서 지원되지 않습니다. 다른 업스트림을 추가해 보십시오.
zh_hant: %@ 尚未被 iOS 支援。嘗試加入不同的上游。

# system_blacklist
source: System Blocklist
ja: システム・ブラックリスト
ko: 시스템 차단 목록
zh_hant: 系統封鎖清單

# system_whitelist
source: System Allowlist
ja: システム・ホワイトリスト
ko: 시스템 허용 목록
zh_hant: 系統允許清單

# tracker_details_header
source: Details
ja: 詳細情報
ko: 세부 사항
zh_hant: 細節

# general_header
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般的

# filtering_header
source: Filtering
ja: フィルタリング
ko: 필터링
zh_hant: 過濾

# category_title
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hant: 類別

# name_title
source: Name
ja: フィルタ名
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# website_title
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hant: 網站

# domain_title
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hant: 網域

# server_title
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hant: 伺服器

# status_title
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# time_title
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hant: 時間

# size_title
source: Size
ja: サイズ
ko: 응답 크기
zh_hant: 大小

# elapsed_title
source: Elapsed
ja: 経過時間
ko: 소요됨
zh_hant: 已經過

# type_title
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# dns_status_title
source: DNS status
ja: DNSステータス
ko: DNS 상태
zh_hant: DNS 狀態

# dns_upstream_title
source: DNS upstream
ja: DNSアップストリーム
ko: DNS 업스트림
zh_hant: DNS 上游

# dns_answer_title
source: DNS answer
ja: DNS応答
ko: DNS 응답
zh_hant: DNS 回應

# matched_filter_title
source: Matched filter
ja: マッチしたフィルタ
ko: 일치 필터
zh_hant: 相符的過濾器

# matched_rule_title
source: Matched rule
ja: マッチしたルール
ko: 일치 규칙
zh_hant: 相符的規則

# original_answer_title
source: Original answer
ja: 元の応答
ko: 본래의 응답
zh_hant: 原始的回應

# empty_dns_answer
source: Empty
ja: 未定義
ko: 비어있음
zh_hant: 空無的

# bug_report_failed_message
source: Failed to send bug report, please try again
ja: 不具合報告の送信が失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 버그 보고서 전송에 실패했습니다. 다시 시도해주세요
zh_hant: 未能提交程式錯誤報告，請再次嘗試

# feedback_failed_message
source: Failed to send feedback, please try again
ja: フィードバックが送信できませんでした。もう一度送信してください。
ko: 피드백을 보내지 못했습니다. 다시 시도해주세요
zh_hant: 未能傳送回饋意見，請再次嘗試

# bug_report_successed_message
source: Your bug report was successfully sent!
ja: お客様の不具合報告は送信完了しました！
ko: 버그 신고가 성공적으로 전송되었습니다!
zh_hant: 您的程式錯誤報告已被成功地傳送！

# feedback_successed_message
source: Your feedback was successfully sent!
ja: お客様のフィードバックは送信完了しました！
ko: 피드백이 성공적으로 전송되었습니다!
zh_hant: 您的回饋意見已被成功地傳送！

# bug_report_title
source: Report a bug
ja: 不具合を報告する
ko: 버그 신고
zh_hant: 報告程式錯誤

# leave_feedback_title
source: Leave feedback
ja: フィードバックを記入
ko: 피드백 남기기
zh_hant: 留下回饋意見

# bug_report_description
source: Please include the problem description (did it start after an update?) and info about other software you have (VPN/AV/extension)
ja: 問題の説明（アップデート後に発生するゆになったかどうかなど）と、他にお使いのソフトウェア（VPN/アンチウイルス/拡張機能）についての情報を含めてください。
ko: 문제가 언제부터 발생했는지 (업데이트 후 발생한 문제인지?), 다른 소프트웨어(VPN/안티바이러스/확장 프로그램 등)를 사용하시는지에 대해 자세히 알려주세요.
zh_hant: 請包括該問題說明（問題在更新之後發生？）及關於其它您有的軟體（VPN/防毒軟體/擴充功能）之資訊

# leave_feedback_description_format
source: Tell us what you think about %@ — what you like or don't like, which features you'd like to suggest
ja: %@についての考えをお聞かせください。（気に入ったところ、改善すべき点、機能提案など）
ko: %@에 대해 어떻게 생각하는지 알려주세요. 마음에 드는 점이나 개선할 점, 제안하고 싶은 기능이 있나요?
zh_hant: 告訴我們您對於 %@ 有什麼想法 — 您喜歡或不喜歡的東西，您想要建議哪些功能

# bug_report_button_title
source: Send report
ja: 報告を送信する
ko: 제보 전송
zh_hant: 傳送報告

# leave_feedback_button_title
source: Send feedback
ja: 送信する
ko: 피드백 전송
zh_hant: 傳送回饋意見

# introduction_license_agreement
source: By continuing using it, you accept the<br /><a href=%2$@>Terms and conditions</a> and <a href=%1$@>Privacy policy</a>
ja: 本アプリを引き続き使用することにより、<a href=%2$@>利用規約</a>および<br /><a href=%1$@>プライバシーポリシー</a>に同意したことになります。
ko: 계속하면, <br /><a href=%2$@>이용 약관</a>및<a href=%1$@>개인정보취급방침</a>에 동의하는 것입니다
zh_hant: 透過繼續使用它，您接受該<br /><a href=%2$@>條款和條件</a>及<a href=%1$@>隱私政策</a>

# requests_info_alert_title
source: Requests
ja: リクエスト数
ko: 요청
zh_hant: 請求

# requests_info_alert_message
source: Every time you visit a website, a request is sent. Websites might send hidden requests and leak personal data. It’s useful to know the total number of requests to realize the scope of this problem.
ja: それぞれのWebサイトにアクセスするたびに、リクエストが送信されます。そこで、Webサイトは隠されたリクエストを送信することがあり、個人情報を漏洩する可能性があります。この問題の範囲を把握するには、リクエストの総数を知っておくと便利です。
ko: 웹사이트를 방문할 때마다 요청이 전송됩니다. 웹사이트는 숨겨진 요청을 보내고 개인 데이터를 유출할 수 있습니다. 이 문제의 범위를 보기 위해 이러한 요청의 수를 아는 것이 유용합니다.
zh_hant: 每次您訪問網站時，請求被傳送。網站可能傳送隱藏的請求並洩露個人的資料。了解請求之總數對於明白此問題的範圍是有用的。

# encrypted_info_alert_title
source: Encrypted requests
ja: 暗号化済みリクエスト数
ko: 암호화된 요청
zh_hant: 加密的請求

# encrypted_info_alert_message
source: The number of encrypted DNS requests. You need to use an encrypted DNS server to have your DNS traffic encrypted.
ja: 暗号化されたDNSリクエストの数です。DNS通信を暗号化するには、暗号化されたDNSサーバーを使用する必要があります。
ko: 암호화된 DNS 요청 개수입니다. DNS 트래픽을 암호화하기 위해서 암호화된 DNS 서버를 사용해야 합니다.
zh_hant: 加密的 DNS 請求之數量。您需要使用加密的 DNS 伺服器以使您的 DNS 流量被加密。

# average_info_alert_title
source: Average time
ja: 平均時間
ko: 평균 시간
zh_hant: 平均時間

# average_info_alert_message
source: Average time it takes to process a DNS request. The faster DNS server you use, the lower this would be.
ja: DNSリクエスト処理にかかる平均時間。使用しているDNSサーバーが高速であるほど、この平均時間は短くなります。
ko: DNS 요청을 처리하는 데 걸리는 평균 시간입니다. 사용하는 DNS 서버가 빠를 수록 시간이 덜 걸립니다.
zh_hant: 處理一項 DNS 請求所花費的平均時間。您使用越快的 DNS 伺服器，這個會越低。

# companies_info_alert_title
source: Number of companies
ja: 企業数
ko: 기업 수
zh_hant: 公司之數量

# companies_info_alert_message
source: This is the number of companies to which requests have been forwarded.
ja: リクエストの転送先企業の数です。
ko: 요청이 전달된 기업의 숫자입니다
zh_hant: 這是請求已被轉送到公司之數量。

# all_requests_alert_action
source: All requests
ja: すべてのリクエスト
ko: 모든 요청
zh_hant: 所有的請求

# blocked_only_alert_action
source: Blocked only
ja: ブロック済みのみ
ko: 차단된 요청만
zh_hant: 僅已封鎖的

# allowed_only_alert_action
source: Allowed only
ja: 許可済みのみ
ko: 허용된 요청만
zh_hant: 僅已允許的

# none_message
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

# activity_title
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_hant: 活動

# requests_number
source: %d requests
ja: リクエスト数: %d
ko: %d 요청
zh_hant: %d 項請求

# native_dns_setup_title
source: Please enable %@ in the system DNS settings
ja: iOSのDNS設定で「%@」を有効にしてください。
ko: 시스템 DNS 설정에서 %@을(를) 활성화하십시오
zh_hant: 請在系統 DNS 設定中啟用 %@

# rate_app_description
source: 1. Make sure that you're using Safari browser. It's technically not possible to block content in other browsers. 2. Enable necessary filter lists in the Safari protection settings. 3. You may need to restart Safari. Quit and reopen it again.
ja: これまでのAdGuardによる広告ブロックに満足しているかどうかを教えてください。
ko: 지금까지의 광고 차단이 만족스러웠는지 알려주세요
zh_hant: 告訴我們到目前為止您是否對廣告封鎖體驗感到滿意

# main_page_tab
source: Main screen
ja: メイン画面
ko: 메인 화면
zh_hant: 主畫面

# protection_page_tab
source: Protection screen
ja: 保護画面
ko: 보호 화면
zh_hant: 防護畫面

# activity_page_tab
source: Activity screen
ja: アクティビティ画面
ko: 활동 화면
zh_hant: 活動畫面

# settings_page_tab
source: Settings screen
ja: 設定画面
ko: 설정 화면
zh_hant: 設定畫面

# safari_protection_enabled_voiceover
source: Safari protection enabled
ja: Safariでブロックがオンです。
ko: Safari 보호가 활성화 되었습니다
zh_hant: Safari 防護被啟用

# safari_protection_disabled_voiceover
source: Safari protection disabled
ja: Safariでブロックがオフです。
ko: Safari 보호가 비활성화 되었습니다
zh_hant: Safari 防護被禁用

# tracking_protection_enabled_voiceover
source: DNS protection enabled
ja: DNS通信を保護がオンになっています。
ko: DNS 보호가 활성화되었습니다
zh_hant: DNS 防護被啟用

# tracking_protection_disabled_voiceover
source: DNS protection disabled
ja: DNS通信を保護はオフになっています。
ko: DNS 보호가 비활성화되었습니다
zh_hant: DNS 防護被禁用

# update_filters_voiceover
source: Update filters
ja: フィルターを更新する
ko: 필터 업데이트
zh_hant: 更新過濾器

# requests_number_voiceover
source: Requests number
ja: リクエスト数
ko: 요청 건수
zh_hant: 請求數量

# encrypted_number_voiceover
source: The number of encrypted DNS requests
ja: 暗号化済みDNSリクエストの数
ko: 암호화된 DNS 요청 개수입니다
zh_hant: 加密的 DNS 請求之數量

# elapsed_time_voiceover
source: Average time to process a DNS request
ja: DNSリクエストの処理にかかる平均時間
ko: DNS 요청을 처리하는 평균 시간
zh_hant: 處理一項 DNS 請求的平均時間

# enable_system_protection_voiceover
source: Enable DNS protection
ja: DNS通信を保護をオンにする
ko: DNS 보호 활성화
zh_hant: 啟用 DNS 防護

# choose_sub_voiceover
source: Choose your subscription type
ja: サブスクリプションの種類を選択してください
ko: 구독 유형을 선택해 주세요
zh_hant: 選擇您的訂閱類型

# enter_email_voiceover
source: Enter your email here
ja: お使いのメールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hant: 於此輸入您的電子郵件位址

# enter_password_voiceover
source: Enter your password here
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 於此輸入您的密碼

# import_custom_cb_filter_format
source: Add the custom content blocker filter: %@
ja: カスタムコンテンツブロッカーフィルタ「%@」を追加する
ko: 사용자 지정 콘텐츠 차단 필터 추가: %@
zh_hant: 增加自訂的內容阻擋器過濾器：%@

# import_dns_filter_format
source: Add the custom DNS filter: %@
ja: カスタムDNSフィルタ「%@」を追加する
ko: 사용자 정의 DNS 필터 추가: %@
zh_hant: 增加自訂的 DNS 過濾器：%@

# enable_cb_filter_format
source: Enable filter: %@
ja: フィルタ「%@」を有効にする
ko: 필터 활성화: %@
zh_hant: 啟用過濾器：%@

# disable_cb_filter_format
source: Disable filter: %@
ja: フィルタ「%@」を無効にする
ko: 필터 비활성화: %@
zh_hant: 禁用過濾器：%@

# import_unseccuessful
source: Unsuccessful
ja: インポート失敗
ko: 가져오기 오류
zh_hant: 未成功的

# import_dns_settings_format
source: Select DNS server: %@
ja: DNSサーバー「%@」を選択する
ko: DNS 서버 선택: %@
zh_hant: 選擇 DNS 伺服器：%@

# import_license_format
source: Activate premium features with %@ license key
ja: ライセンスキー「%@」でプレミアム版を有効化する
ko: %@ 라이선스 키로 프리미엄 기능 활성화
zh_hant: 以 %@ 授權金鑰啟動高級版功能

# import_user_rules
source: Add User Rules
ja: ユーザールールを追加する
ko: 사용자 규칙 추가
zh_hant: 增加使用者規則

# import_dns_user_rules
source: Add DNS User Rules
ja: DNSユーザールールを追加する
ko: DNS 사용자 규칙 추가
zh_hant: 增加 DNS 使用者規則

# copyright_format
source: © 2009 — %@ AdGuard Software Ltd. All rights reserved. AdGuard.com
zh_hant: © 2009–%@。AdGuard 軟體有限公司 保留所有的權利。AdGuard.com

source: CDN
zh_hant: 內容傳遞網路（CDN）

# native_dns_setup_description
source: To enable native DNS, you need to open <b>System settings</b>, go to <b>VPN & Network > DNS</b> and select <b>%@</b> there.
ja: ネイティブDNSを有効には、 <b>設定</b>アプリ → <b>一般</b> → <b>VPN & ネットワーク</b> → <b>DNS</b> へ移動して「<b>%@</b>」を選択してください。
zh_hant: 為了啟用原生的 DNS，您需要開啟<b>系統設定</b>，前往<b>一般 > VPN 與網路 > DNS</b>，然後在那選擇 <b>%@</b>。
